Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-24 output/texdoctec.52f1f7f.tex
Compilación para entrega: observaciones-formato - c68b692

Versión actual: 1.6e2dbf7 - Compilación para entrega:
observaciones-formato - d5fab64 - Thu, 23 Jan 2025 20:31:39 +0000

@@

@@

1.f3df0cc - Revert ``\$APP'' - Thu, 23 Jan 2025 15:06:28 -0500

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0895}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0474}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.1211}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.6842}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0579}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Prueba
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Svc
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Modalidad
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Criterio de Aceptación
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Ambiente
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Login & Auth & Unitaria, Concurrente & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rpta. máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): Transacciones
2500 / hora y 40 / min & Dev \\
Get user info & Auth & Integral, Concurrente & Percentil petición
exitosa 99.9. Tiempo rpta. máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput):
Transacciones 2500 / hora y 40 / min & Dev \\
Fee & Auth & Integral, Concurrente & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rpta. máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): Transacciones
2500 / hora y 40 / min & Dev \\
Ingreso órdenes & Órdenes & Integral, Concurrente & Percentil petición
exitosa 99.9. Tiempo rpta. máx 4.5 seg. Tasa procesamiento (throughput):
Transacciones 2500 / hora y 40 / min & Dev, Prod \\
\end{longtable}

>>>>

Versión actual: 1.52f1f7f - Compilación para entrega:
observaciones-formato - dc3b171 - Thu, 23 Jan 2025 20:35:11 +0000

@@

1.de1b246 - Compilación para entrega: observaciones-todo - 27d6a0e -
Thu, 23 Jan 2025 20:10:27 +0000

@@

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0904}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0479}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.1170}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.6862}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0585}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Prueba
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Svc
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Modalidad
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Criterio de Aceptación
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Ambiente
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Login & Auth & Unitaria Concurrente & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rpta máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): 2500
transacciones / hora y 40 / min & Dev \\
Get user info & Auth & Integral Concurrente & Percentil petición exitosa
99.9. Tiempo rpta máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): 2500
transacciones / hora y 40 / min & Dev \\
Fee & Auth & Integral Concurrente & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rpta máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): 2500
transacciones / hora y 40 / min & Dev \\
Ingreso órdenes & Órdenes & Integral Concurrente & Percentil petición
exitosa 99.9. Tiempo rpta máx 4.5 seg. Tasa procesamiento (throughput):
2500 transacciones / hora y 40 / min & Dev, Prod \\
\end{longtable}
